# mini_game WORK IN PROGRESS
В 1137 году по календарю Редверга(древний народ Вальтсардии) правил кровожадный и жестокий император Ирдвинг. Им владела страсть к неизведанному, к тайнам.
Однажды он лично отправился в экспедицию по заброшенным руинам древних эльфов, хотя раньше он этого не делал. Говорил: "Это дело чрезвычайной важности". В летописях посвященных этому событию говорится, что в одной из пещер его отряд подготовленных бойцов и археологов столкнулся с невиданными ранее существами
Весь его отряд загадочно исчез, но он чудом остался жив, забрав с собой древний артефакт.
Люди которые видели его в тот день говорили, что он избегал диалогов с кем-либо, только и бредил о каком-то предании и шифре святых.
В ночь в его замке случился мощный хлопок, который услышали даже на окраине города.
Никто не знает, что именно произошло, но после этих событий в Вальтсардии стали появляться мерзкие твари. Они были похожи на людей, но кожа их была покрыта чешуей, и по всему телу были плавники.
Они атаковали простых людей и животных.
Так же в мире начали появляться магические волки. Люди, которые их видели говорили, что их глаза светились ярким желтым цветом, и при ходьбе они оставляли за собой туманные следы.
Тело Ирдвинга не было найдено. Жрецы говорят, что он отправился в другой мир. Мир - тьмы и холода.
В этот год после загадочного исчезновения Ирдвинга, дети практически перестали рождаться, но те которые все таки родились, были абсолютно здоровы, физически сильны и имели первоклассные навыки в своем деле. Каждый из этих людей запомнился народу как уважаемый, честный человек.
Люди первое время не знали о появление новых враждебных существ. Многие погибли, многие исчезли без вести. И на плечи этих гениев легла невероятно большая ответственность по восстановлению этого мира
Временное правительство предвидя последствия многочисленных смертей, собрало всех ораторов и поставило им задачу объединить народ и поставить перед людьми цель. Цель - восстановление и развитие империи.
30 лет каждый трудился не покладая рук на благо себя и своей семьи. Государство начало процветать и впервые за долгое время смогло компенсировать события 1137 года. Этот этап историки назвали "Становление после Хлопка Времён"

Развитие технологий набрало невиданные ранее темпы, каждый человек с детства обучался противостоянию "Магическим тварям". Так успело смениться несколько поколений. Пока в 1272 году не стали замечать очень агрессивное поведение у одного из старейших "Великих" (так в народе прозвали Гениев появившихся в 1137 году) 

